# UX

## EN

### lister

1. Users can understand that they can listing NFTs
2. Users can listing NFTs.
3. users must be able to set the token type, token, auction type, NFTs to be auctioned, minimum lending rate, and automatic refinancing function setting*2 when they list NFTs
3. Users can understand that the NFT was put up for listing.
4. Users can understand that they can cancel listings
5. User can cancel listings
6. Users can understand that listing has been cancled
7. Users can understand that the listing has ended with no bids over time.
8. Users can see how many NFTs are up for listing.
9. Users can understand when the listing will end.
10. Users can see how much they are bidding for the listed NFT and when the listing will close
11. Users understand that when there is a bid on the listed NFT, it can be sold.
12. Users can sell when there is a bid on the listed NFT.
13. Users can understand that a sale has been made when there is a bid on the listed NFT.
14. Users can understand that listed NFT were automatically sold over time.
15. Users should be able to borrow tokens from multiple deposits when there are bids on an NFT they have listed.
16. Users understands that if he/she does not return the borrowed tokens, liquidation will take place.
17. If the user does not return the borrowed tokens by the return date, and the auto refinancing feature is turned on, and the balance of the borrowable tokens > balance of returned tokens, the protocol may automatically return tokens from the deposit available for borrowing.
18. Users must know the return date of the borrowed tokens.
19. Users must be able to return borrowed tokens.
20. Users can return borrowed tokens.
21. Users will know that he/she was able to return the borrowed tokens.

26. Users know that if there are no bids, the lister will end after X days.

27. Users will find that they will be penalized if they do not liquidate or repay STABLE tokens when a collateral breach occurs.
28. Users can see the ratio that causes collateral breakage.
29. Users can see that a collateral breach has occurred and can be liquidated.
30. It shows that the user was able to liquidate.
31. Users can see that a collateral breakdown has occurred and can repay a STABLE token and put it into bidding status.
32. Users can see that he/she was able to repay the stable token
33. Users repays the STABLE token and Users can understands that the auction has returned to the bidding state.
34. Users can see collateral cracking happening and how much time they have before penalties are imposed.
35. Users can understand that a penalty has been incurred.
36. Users can understand that they can issue stablecoins with NFT as collateral when there is a bid
37. Users can issue stablecoins with NFT as collateral when there is a bid
38. The user can understand that a STABLE token could be issued with the NFT as collateral.
39. When there is a bid and the stable_token is already minted, Users can understand that the stable token can be repaid.
40. When there is a bid and the stable_token is already minted, Users can repaid stable token.
41. User can understand that the STABLE token has been repaid.
38. xx

### bidder

1. Users can understand that the NFT was put up for listing
2. Users can search for NFTs in the listing by genre.
3. Users can search for NFTs in the listing by name.
4. Users can search for NFTs in the listing by series.
5. Users can search for NFTs in the listing by author.
6. Users can see how much a particular NFT has sold for at listing in the past.
7. Users know they can use GUUs to bid on NFTs.
8. Users can use GUUs to bid on NFTs.
9. Users can determine the deposit amount, bid amount, bid period, lending rate, and automatic payments at the time of bidding.
10. Users can validate parameters at the time of bidding.
11. It shows that the user was able to bid the NFT using the GUU.
12. Users can understand that they did not exceed the minimum level amount after bidding
13. Users can understand how many NFTs are under bidding
14. Users can see that the NFT seller borrowed tokens from the deposit being bid on.
15. Users can understand that they could have won the NFT bid.
16. Users can understand that other users have bid above their bids
17. The user can understand that the listing period has been extended by the lister during the bidding process.

## JP

### 出品者

1. ユーザーは NFT を出品できることがわかる
2. ユーザーは NFT を出品できる
3. ユーザーは NFT を出品時に、トークンタイプ、トークン、オークションタイプ、出品するNFT、最低貸出金利、自動借り越し機能設定※2を設定できること
4. ユーザーは NFT を出品できたことがわかる
5. ユーザーは出品をキャンセルできることがわかる
6. ユーザーは出品をキャンセルできる
7. ユーザーは出品をキャンセルできたことがわかる
8. ユーザーは入札がある時に有料で出品をキャンセルできることがわかる
9. ユーザーは入札がある時に有料で出品をキャンセルできる
10. ユーザーは入札がある時に有料で出品をキャンセルできたことがわかる
11. ユーザーは時間経過で入札が無く出品が終了したことがわかる
12. ユーザーは出品している NFT の数がわかる
13. ユーザーはいつ出品が終わるかわかる
14. ユーザーは出品した NFT にいくらで入札され、いつ出品が終了することがわかる
15. ユーザーは出品した NFT に入札がある時に、落札確定できることがわかる
16. ユーザーは出品した NFT に入札がある時に、落札確定できる
17. ユーザーは出品した NFT に入札がある時に、落札確定できたことがわかる
18. ユーザーは出品した NFT が時間経過で落札されたことがわかる
19. ユーザーは出品した NFT に入札がある時に、複数のデポジットからトークンを借りることができること※1
20. ユーザーは借り入れたトークンを返却しないと清算が発生することがわかること
21. ユーザーは返却日までに借り入れたトークンを返却しない場合かつ、自動借り越し機能がオンになっている場合かつ、借り入れ可能トークン残高＞返却トークン残高の場合、プロトコルが自動で借り入れ可能なデポジットからトークンを返却することができること
22. ユーザーは借り入れたトークンの返却日がわかること
23. ユーザーは借り入れたトークンを返却することができること
24. ユーザーは借り入れたトークンを返却できたことがわかること
25. ユーザーは借り入れたトークンを返却できたことがわかること
26. ユーザーは入札がない場合はX日後にオークションが終了することがわかる

27. ユーザーは担保割れが起こると清算するか stable token を返済するかをしないと罰則が発生することがわかる
28. ユーザーは担保割れを起こす比率がわかること
29. ユーザーは担保割れが起こっていて、清算できることがわかること
30. ユーザーは清算できたことがわかること
31. ユーザーは担保割れが起こっていて、stable token を返済して入札状態にすることができることがわかること
32. ユーザーは stable token を補充できたことがわかること
33. ユーザーは stable token を補充され入札状態に戻ったことがわかること
34. ユーザーは担保割れが起こっていて、罰則までの時間がどれぐらいあるのかわかること
35. ユーザーは罰則が発生したことがわかること
36. ユーザーは入札があるときに NFT を担保に stable token を発行できることがわかること
37. ユーザーは入札があるときに NFT を担保に stable token を発行できること
38. ユーザーは入札があるときに NFT を担保に stable token を発行できたことがわかること
39. ユーザーは入札があり、stable_token を発行している時に、stable token を返済できることがわかること
40. ユーザーは入札があり、stable_token を発行している時に、stable token を返済できること
41. ユーザーは入札があり、stable_token を発行している時に、stable token を返済できたことがわかること

### 入札者

1. ユーザーは NFT が出品されたことがわかること
2. ユーザーは NFT のジャンルごとに検索をかけることができること
3. ユーザーは NFT の名前ごとに検索をかけることができること
4. ユーザーは NFT のシリーズごとに検索をかけることができること
5. ユーザーは NFT の作者ごとに検索をかけることができること
6. ユーザーは過去に特定の NFT がいくらで落札されたかわかること
7. ユーザーは GUU を使い NFT を入札することができることをわかること
8. ユーザーは GUU を使い NFT を入札することができること
9. ユーザーは 入札時にデポジット額、入札額、入札期間、貸出金利、自動支払いを決めることができること
10. ユーザーは 入札時のパラメーターを検証することができること
11. ユーザーは GUU を使い NFT を入札できたことがわかること
12. ユーザーは入札中の NFT がいくつあるかわかること
13. ユーザーは入札中の NFT 出品者によってデポジットが借り入れされたことがわかること
14. ユーザーは NFT を落札できたことがわかること
15. ユーザーは落札した NFT がいくつあるかわかること
16. ユーザーは他の入札が上回ったことがわかること
